< LORE_SUGURI >
1=見た目は14歳ほどの少女。
2=好き：地球\n嫌い：争い事
3=荒廃した地球再生のため一万年以上の時を過ごした。性格は冷静で物静か。地球と人を守るためならば戦うことも厭わない。
4=道具を錬成し、空を超高速で飛ぶ能力がある。

< LORE_QP >
1=テンションだけで行動する真っ直ぐアホわんこ。
2=好き：プリン\n嫌い：いじめっこ
3=プリンが何よりも大好きで、プリンが関わる物事では更にテンションがおかしくなる。
4=うさぎと仲良し。

< LORE_KAI >
1=ちょっとテンションの高い普通の男。18歳。
2=好き：おかね\n嫌い：トラブル
3=不思議な生物「まりーぽっぽ」に奪われた財布を取り戻すために、色んな世界を旅することになる。
4=主役故の無個性に悩んだりもするが、テンションを無理やり上げて乗り越えようとする。

< LORE_MARC >
1=飛行機乗りに憧れて、そのままなってしまった夢見る16歳の少女。真面目で勤勉。やや頑固でもあり、それが行き過ぎることもしばしば。
2=好き：赤い物、リンゴ\n嫌い：他人に迷惑をかける人
3=飛行機乗りの集まりである「ギルド」の最年少飛行士。「レッドバレル」という名の酒樽のような赤い飛行機に乗り、日々、空の仕事に勤しんでいる。
4=マールの悩みのタネは2つ。自身が加入するまで「ギルド」の最年少飛行士だったピートに事あるごとにちょっかいを出されることと、すれ違いで喧嘩別れした親友フェルネットに事あるごとにちょっかいを出されること。
5=最近できた悩みのタネは、ギルド長の暴走で「ギルド」が潰れたことで個人で生計を立てなくてはならなくなったこと。

< LORE_HIME >
1=外見年齢14歳の少女。
2=好き：大気\n嫌い：真空
3=実際は一万年以上生きている、不老の少女。とある理由で宇宙に旅立った人類の守り神として、宇宙船を守護してきた。
4=現在は地球に戻ってきたことで、その役目を終え、割とのほほんと日々を過ごしている。
5=性格は優雅で優しく、すべてを包み込む物静かなお嬢様といった感じ。一万年生きてるだけあって達観しているが、外見通りの少女らしさも持ち合わせている。

< LORE_FERNET >
1=お金持ちの家の16歳のお嬢さんでマールの幼馴染。
2=好き：両親\n嫌い：品性のない人や物
3=貴族のような先祖代々由緒正しい家系というわけではなく、航空産業の発展に乗じて一代で財を築いた、いわゆる成り上がりの素封家の一人娘。小さい頃、お金持ちの子どもたちに馴染めずにいるのを見かねた両親は普通の子の通う学校へ行かせることにする。そこでマールと出会って仲良くなる。
4=大きくなって、飛行士という自分の道を歩みだしたマールと仲違いしてしまい、現在は微妙な関係になっている。
5=わがままな性格というわけではなく、感情表現を恥ずかしがった結果、つっけんどんになってしまいっている。馴染めないお金持ちの中で背伸びしなければならないという家庭の事情も関係している。

< LORE_YUKI >
1=外見年齢16歳。猫耳の生えた関西弁の女の子。
2=好き：マンガ\n嫌い：生意気なヤツ
3=きゅーぴーという犬耳の女の子をいじめるのが趣味で、「きゅぴシュ～」では、彼女の大好物であるプリンを盗み、なおかつ彼女の目の前で醤油をぶっかけるという暴挙に出た。
4=わるだ組(わるだくみ)というイタズラ組織の組長として、部下達と日々遊び呆けている。

< LORE_POPPO >
1=いたずら好きな、「100％おれんじじゅ～すっ！」のマスコット。
2=好き：スター\n嫌い：静かなところ
3=人を小馬鹿にしたような態度をとる。基本的に自分が一番可愛いと思っている。
4=かわいく「ぽっぽ」と発話することが多いが、実は普通に話すことができる。
5=「100％おれんじじゅ～すっ！」の創造者であるトモモが、自身の子分として生み出した謎の多い生き物。複数存在する。

< LORE_ARU >
1=サンタクロース見習いの、うさみみ女の子。真面目で仕事に対しては誠実。
2=好き：葉っぱ\n嫌い：脂っこいもの
3=子どもの夢を守るために頑張る健気な子。
4=配るはずのプレゼントを何者かに盗まれ、それを取り戻すために戦ったりもした。

< LORE_SORA >
1=ゲーム「ソラ」の主人公。外見年齢16歳。戦争の最終兵器として、望まぬ改造をされた女の子。
2=好き：チョコ\n嫌い：薬
3=敵味方関係なく向かい来る者と戦い、戦争を終わらせる。その後いろいろあって、戦争から一万年が経ち、争いの傷が癒えた地球で目覚め、のほほんと生きている。
4=壮絶な時代に生きたため、感情の出し方が下手。
5=100おれでは、平和な世界ですごろくゲームに勤しんでいるため悲壮感はないが、負けず嫌いなため彼女にしては必死に勝ちを狙いにいっている。

< LORE_PEAT >
1=ギルドに所属している飛行士の青年。17歳。「ブルークロウ」という飛行機に乗っている。根っこは素直な努力家だが、その方向性がズレることが多々ある。
2=好き：一番\n嫌い：負けること
3=マールがギルドに入る以前は、彼が最年少飛行士として注目されていた。
4=由緒正しい家柄の次男坊。家督は兄が継いでくれるだろうからといって、単身飛行機乗りの世界へと足を踏み入れ、開けたばかりの空の世界でナンバーワンを目指す。
5=マールに対して言外の感情を抱いているが、本人は自覚していない。全寮制の男子校に通っていたためか、女性との接し方が怪しい。基本的に紳士然と振る舞おうとするが、すぐにボロが出る。

< LORE_TOMOMO >
1=年齢27歳。このゲームの黒幕。性格はだらしなく、自分に甘い。
2=好き：生クリーム\n嫌い：野菜
3=枯れたOLだったが、とある奇跡により魔法少女？になってしまう。
4=年齢にそぐわない衣装や、自身の立ち位置のせいで、自暴自棄になっているが、本来は人畜無害で常識もある程度わきまえている。

< LORE_SYURA >
1=14歳の中学2年生。きゅーぴーの親友ポジで良き理解者。
2=好き：海老\n嫌い：きのこ
3=明るく元気なゲーム系オタク少女で、いつもテンション高め。ただコミケ前の締め切り前は、死ぬ程テンパっていたり寝不足で目つきが悪くなったりする。
4=男女問わず可愛い子や綺麗な子が好きで、そういう子を見つけると気持ち悪いテンションになる。
5=友だちのピヨちゃんとは、いつも漫才のようなやりとりをしている。

< LORE_NANAKO >
1=シフ・ブランズの一人。生身で戦闘が出来るよう人体改造された改造人間。ビットと呼ばれる自立兵器を7つ同時に操り戦う。肉体年齢12歳。
2=好き：フルーツ類全般\n嫌い：辛いもの
3=地球の支配を企む「シフ」という人物の命令で、スグリと戦ったりもしたが、その後和解し、平和な日々を過ごしている。
4=常にツンツンしている女の子。ツンデレのデレなし。しかし、視野は広く、周りに困っている人間がいれば、ツンツンしながらも助ける優しい性格。
5=同じ境遇の仲間であるカエとは特に仲良し。自分を改造した「シフ」および、そのコピーロボットである「NONAME」には嫌悪感があり、対峙すると不機嫌になる。

< LORE_SAKI >
1=シフ・ブランズの一人。生身で戦闘が出来るよう人体改造された改造人間。楽器を原型とした爆発武器で戦う。肉体年齢16歳。
2=好き：美味しいものなんでも\n嫌い：極端に酸っぱいもの
3=温厚でぽわぽわ元気な女の子。ただし、たまに物騒。
4=自分を改造した「シフ」および、そのコピーロボットである「NONAME」に対する苦手意識が強く、対峙すると縮こまってしまう。
5=お菓子作りが得意で、伝説のスイーツ「プリン」を再現した結果、スイート六神の一人、スイートメイカーに覚醒した（100おれ独自設定）。性格やイメージカラーがかぶる「きゅーぴー」とは、スイート神同士ということもあって仲が良い。

< LORE_KYOUSUKE >
1=18歳の高校3年生。
2=好き：寿司\n嫌い：納豆
3=一見、誰からも好かれる有能生徒会長だが、興奮すると脱ぐという癖がある。
4=元はエイプリルフール企画で登場した嘘ゲームのキャラクター。「きゅぴシュ〜DANGEROUS!!」にも登場した。
5=「きゅぴた」という男子を想い、彼にそっくりな「きゅーぴー」という女の子を執拗に狙う。

< LORE_KRILA >
1=常に空腹に苦しむ13歳極貧女子。どこに行くにもぬいぐるみを持ち歩く。
2=好き：シチュー\n嫌い：酢のもの
3=いつもゴスロリ服に身を包んでおり、重度の中二病を患っている。
4=「血」とか「闇」とか言っておけばかっこいいと思っている。素は天然が入った痛い子。
5=裁縫が得意で、自身の着るゴスロリ服も自作。

< LORE_KAE >
1=無限に元気で無限に明るい。のびのび元気に生活している。改造手術を施されたシフブランズの一人。
2=好き：ケーキ\n嫌い：暗くて閉ざされた場所、辛いもの
3=擬音を使ってしゃべることが多い。
4=改造の副作用で、力を振るうときは体温が上昇し体が燃え上がる。
5=年齢は18歳だが、改造手術の影響で幼児退行してしまっている。そのせいで施術した科学者の命令にうまく従えず、長い間暗い所に監禁されていた。

< LORE_ALTE >
1=24歳。とある大きな戦争で活躍した。
2=好き：恋人の料理\n嫌い：インスタント食品
3=戦争でのソラと戦闘にて追い詰められ、自爆。愛する人を残してこの世を去った。
4=基本お硬い軍人さんだが恋人の前ではデレデレ。料理が得意ではないので、勉強したいと思っている。

< LORE_KYOKO >
1=20代。改造手術を施されたシフブランズの一人で最年長。
2=好き：旬のフルーツ\n嫌い：痛み
3=常に一定のテンションで一見とっつきにくそうだが、実は面倒見がいいお姉さん。
4=改造手術の結果、氷の結晶を操る力を得るが、副作用で不意に体中に痛みが走る状況になってしまった。
5=痛いという言葉を発するの嫌い、「面倒」という言葉を頻繁に使うようになる。なので彼女が「面倒」と言った時は、本当に面倒な時と体が痛い時である。

< LORE_SHAM >
1=20代中盤。生身で戦闘が出来るよう人体改造された改造人間。
2=好き：チョコレート、かわいいもの\n嫌い：戦うこと
3=ソラに戦闘のいろはを教えた先輩。戦闘時以外はは、ややテンションが高くて、うざ絡みしてくるお姉さんといった感じ。
4=戦争時代を生き抜いてきたので、戦いに関してだけはシビアになる一面も。戦争が終わって平和になったから、なにか新しいことをやりたいと思っている。
5=顔の傷は本人は全く気にしてない。むしろ、「それを差し引いても私は可愛い！」と思っている。

< LORE_SHERRY >
1=23歳の女性飛行士。終始落ち着いた丁寧な口調で、声を荒げるようなことは滅多にない。そんな態度から安穏とした人格のように思われがちだが、むしろ感受性は豊かで思慮深く、好戦的なところがある。
2=好き：オーバーホール\n嫌い：ルールや規則
3=これと決めたことに入り込んでしまう時があり、操縦桿を握るとその傾向が強くなる。
4=かつては飛行機乗りの集まりである「ギルド」に所属していたが、自由を求めて独立。友人でありライバルであるアイラとギルド時代にパートナーを組んでいた。今でも仲がいい。
5=飛行機の整備工の娘で、家業を手伝ううちに「パイロットに乗ってもらって飛行機の調子を聞くよりは、自分で乗って確かめたほうが早い」と思いつき、そのまま飛行士になってしまう。

< LORE_SWEETBREAKER >
1=甘味を司るスイート六神の一人で、世界を混乱に陥れる可能性のある甘味を、その記録ごと消去する役割を持つ。世界を崩壊させる可能性があった「プリン」の存在をめぐり、きゅーぴーとの激しい死闘の末、敗れ去った。
2=好き：甘すぎないお菓子、秩序\n嫌い：激辛
3=キャライメージとしては融通の聞かないクラス委員や風紀委員長のような感じ。私情は一切はさまずに仕事をこなす。
4=年齢は16歳。本名はアマミ。

< LORE_STARBREAKER >
1=16歳の女の子。
2=好き：お菓子作り、花火\n嫌い：負けること
3=戦争が膠着状態かつ汚染が進みきった状態で、あとに引けなくなった某国が星ごと心中するために作った改造人間。
4=星を破壊できる爆弾の起爆装置。数々の人体実験で何度も死んでは蘇生され、そのせいで精神は完全に崩壊している。最後はソラによって倒された。
5=平和な100おれの世界でも物騒な発言をするが、若干ゆるい感じになっている。

< LORE_NATH >
1=生身で戦闘できるよう改造された改造人間。肉体年齢22歳。
2=好き：犬、ダラダラ過ごすこと、近道\n嫌い：作りが複雑な服、急ぐこと、失敗
3=戦争の切り札であったソラが行方不明になったため、急ごしらえで作られたもう1人の最終兵器。 
4=無茶な改造のせいで両肩を外された。その事に対して特に誰かを恨んだりもせず、ただ時代に身を任せている。肩のないことに慣れきっているので、私生活で不便を感じることはなく、ダラダラ生きている。
5=ヌーピーという大型犬をペットにしている。

< LORE_TOMATO >
1=11歳くらい。「わるだ組」といういたずらチームに所属するメカニックな女の子。子分の「みみゅう」とは大の仲良しで、大体一緒にいる。
2=好き：機械いじり、いたずら\n嫌い：退屈、いじめ
3=いたずら盛りで、楽しければ人の迷惑など考えず行動する。
4=自作の巨大メカ「わるだマシン」を使っていたずらしまくっている。

< LORE_MIMYUU >
1=5歳くらい。「わるだ組」といういたずらチームの最年少メンバー。大の仲良しのトマトを親分と呼ぶ。
2=好き：いたずら、ゲーム\n嫌い：退屈
3=いたずら大好きで、巨大ハンマーを使って破壊工作を楽しむ。
4=まだ幼いことと、ネットで変な動画ばかり見ているため、口調に法則性がない変な喋り方をする。
5=いつも被っているフードの下にはネコ耳が隠れている。

< LORE_KIRIKO >
1=20代前半。「わるだ組」といういたずらチームの最年長メンバー。
2=好き：注射\n嫌い：体に悪いもの
3=メスを振り回すやべぇ女。性格はちょっと暗くて湿ってる。軽く病んでるかもしれない。
4=自身が行う実験の被験者を常に探している。薬（？）の調合も行い、わるだ組の活動をサポートしている。
5=本物の医者ではなく、単に医者のコスプレをしているだけ。斬子に診てもらう際はくれぐれも注意を。

< LORE_NONAME >
1=地球侵略を試みた科学者「シフ」をベースに作られた男性型アンドロイド。シフの性格をトレースしているが、知的能力は相当低い。しかしその分、高い戦闘力を有しており、単独で空を飛べたりもする。
2=好き：自分、ロボット\n嫌い：故障
3=性格は自己中心的でわがまま。自分の思い通りにならないとキレる。ただし、シフより頭がまわらないため、言いくるめられることも多い。
4=シフが手掛けた改造人間たちが、シフの声紋認証で命令を受け付けていたため、彼と同じ声帯を持つNONAMEも、改造人間たちに命令を下すことができる。
5=頭と体が分離しても機能停止しないため、お仕置きとして頭部のみを植木鉢に植えられることが多々ある。特に、自身の太ももフェチが引き金となった行動を理由に、何度も植えらている。

< LORE_MIUSAKI >
1=15歳くらい。あらゆる攻撃を弾く魔法が使え、頑丈な魔女とも呼ばれている。
2=好き：運動、楽しいこと\n嫌い：寒さ
3=普段は宿屋の看板娘として働いている。楽しいことが大好きで明るく優しい性格。
4=特に子供の世話が得意で、近所の子ども達にはミウ姉ちゃんと呼ばれ親しまれている。

< LORE_REPA >
1=13歳くらい。自身の髪の毛を操る魔法を使う女の子。髪を結う魔女とも呼ばれている。
2=好き：髪いじり\n嫌い：湿気
3=友人には「レパ」と呼ばれることを好む。
4=物静かな雰囲気を纏っているが、実は結構わがまま。感情が高ぶると髪の毛を針にして突っついてくる。
5=最近、森の魔女にとあるボードゲームを紹介され、ハマっている。

< LORE_TSIH >
1=戦争でソラと対峙した敵キャラクター。少女のような見た目と振る舞いをする。
2=好き：ジュース\n嫌い：狭い場所
3=戦争兵器として改造されているため、怪力とワイヤーを操り、周りの岩などを利用して戦う。また、光学迷彩ステルス機能も備えている。
4=語尾に「なのら」とつけて、トボけた雰囲気を醸し出しているが、油断ならない腹黒キャラ。しかし、「100％おれんじじゅ～すっ！」ではお気楽腹黒キャラという立ち位置。シリアスさはかけらもない。
5=いつも着ている長袖のかわいらしい服は彼女のイメージにとても合っている。しかし、この服を着る真の目的は損傷した両手を隠すため。

< LORE_TEQUILA >
1=元海賊。廃業寸前まで追い詰められていた時期もあったが、海賊船にプロペラを付けて一念発起。今でも本人は頑なに空賊ではなく海賊であると主張する。
2=好き：掠奪、家族\n嫌い：地べた
3=無法者ではあるが、それは自分の生き方に準じているからであり、それを守るための闘争には肯定的。
4=お爺ちゃん一歩手前の迷惑なおっさんである彼は、いつか海賊に戻りたいとも思っている。大勢の子分がいる。慕われていたり、慕われていなかったりする。
5=メスカルという娘がいる。子煩悩。

< LORE_MEI >
1=悪ガキできゅーぴーを見るといじめちゃうタイプ。
2=好き：鳥\n嫌い：勉強
3=学校の友人であるナツミに懐いており、彼女の前ではいい子。
4=ちょっと変わった鳥が好き。アカとアオという2羽のペンギンはメイのペットであり乗り物。

< LORE_NATSUMI >
1=15歳の中学3年生。おっとりポヤポヤした性格で、何事にも動じずニコニコしている。
2=好き：オレンジ、料理\n嫌い：急かされること、暴力
3=性格が全くの正反対である「メイ」は年下の親友であり、よく一緒にいる。
4=料理が得意で、家にいる時間の大半は料理に費やしているが、包丁を握ったまま外出してしまうなど、少し天然が入っている。決してヤンデレではない。

< LORE_ARTHUR >
1=40代のナイスミドル。おもちゃ屋を営んでいる。
2=好き：人気商品、家族\n嫌い：転売、甘いコーヒー
3=ニコという娘がおり、彼なりのスタイルで溺愛している。
4=存在したか定かではないとある世界線では、「くりすまシュ～」のラスボスだった。サンタがプレゼントを無償で配ることに反発し、サンタのプレゼントを全て盗んだ。最終的には和解し、サンタのプレゼント配りを手伝うに至った。後日、アーサーのおもちゃ屋でアルバイトをするサンタの姿が目撃されている。

< LORE_NICO >
1=12歳の女の子。ちょっとわがままで無邪気。実年齢より幼い感じがある。
2=好き：ターキー、プレゼント\n嫌い：雷、クリスマス、お餅
3=父親のアーサーが営むおもちゃ屋のお手伝いをしている。
4=「くりすましゅ～SCRAMBLE!!」では、クリスマスという稼ぎ時をサンタのプレゼントによって潰され、経営難になった店を救うため、サンタのプレゼントを強奪した。後にサンタと和解して、クリスマスプレゼントを配る手伝いを始める。

< LORE_IRU >
1=シフ・ブランズの一人。生身で戦闘が出来るよう人体改造された改造人間。年齢15歳。
2=好き：スポーツ全般、重火器、メカ、焼肉\n嫌い：病院、男の子に間違われること、ピーマン
3=シフにより、無理やり戦闘型改造人間に改造され、地球をかけてスグリと戦った。スグリとの戦いに負けたあとは、ほのぼのと暮らしている。
4=年下の子に慕われやすい面倒見のいい元気で優しい子。

< LORE_MIRA >
1=とある大きな戦争で活躍した改造人間。その戦争の中でソラと戦い、敗北した。
2=好き：寿司、ヒーローもの、犬\n嫌い：きのこ
3=優秀な兵士だったが戦争で再起不能の傷を負う。軍は、同じく戦争で脳死したとある男の子の体に、戦闘スタイルが似ていたミラの記憶を移植。
4=結果、体は男、脳は女のいびつなミラが出来上がった。性格は男勝り。それゆえに男の体になっても、周りは特に違和を感じなかった。肉体年齢は17歳、精神年齢は20代。
5=ヒーローに憧れており、赤いマフラーはそういうのを目指して巻いている。でも戦闘スタイルはどっちかというと忍者。

< LORE_CUTIES >
1=ソラとシャムによるかわいさ溢れるアイドルユニット。
2=好き：有観客ライブ、熱心なファン\n嫌い：炎上
3=サキとの関わりで可愛者として一段上に目覚めたシャムがソラを無理やり誘ってアイドルを始めた。
4=押しの強いシャムに負けアイドルになったソラは、最初の頃はアイドルをやることに戸惑いがあった。しかし今では、アイドルであることと、ファンからの応援を楽しんでいる。

< LORE_YUUKI >
1=17歳の女の子。両手のパペットは天使と悪魔。
2=好き：ぬいぐるみ、子ども\n嫌い：ノリの悪い人
3=会話は常にその2人が喋っている体で行う。でも、演じ分けもキャラ作りも甘いので、いろいろブレる。
4=人形劇などで子どもたちを喜ばせたいとか、いろいろ目的があって一人芝居をしているが、独学で孤独なので周りからは奇妙な人という目で見られていたり、当の子どもたちにも怖がられたりしている。ただし、「100％おれんじじゅ～すっ！」は明るいゲームなので、そういう負の部分は見られる場面はない。

< LORE_ISLAY >
1=23歳、妙齢？の女性飛行士。飛行機乗りの集まりである「ギルド」に所属。愛機の真っ白い飛行機「ホワイトクロス」で空を飛ぶことが何よりも好き。
2=好き：愛機（ホワイトクロス）で空を飛ぶこと。\n嫌い：喧騒。面倒事。
3=マールの先輩の飛行士であり、彼女の指導をし、時にはパートナーとして共に仕事を行う。本質的には真面目で責任感が強い。自分から積極性を見せることはほとんどない。優れた技量を持つ相手には敬意を払う。無駄な人付き合いは好まず、相手を選ぶ。
4=かつてはパートナーを組んでいたが、彼女がギルドを去ったことで一度は離別する。ギルド崩壊後、再び仕事仲間として共に過ごすことになる。面倒事や、誰かに干渉されることを嫌うため、周りから距離を置こうとするものの、無遠慮に近づいてくるシェリーには結局振り回されて、熱くなってしまうことがある。普段は淡白でつっけんどん。ただし、熱くなってくると態度や声にも表れる。

< LORE_SUGURI46 >
1=戦争で荒廃した地球を再生するという仕事をやりきった後も、地球が滅亡するまで人類に貢献しつづけた不老不死の女の子。
2=好き：お菓子、ゲーム\n嫌い：長旅
3=地球滅亡後は、唯一の不老不死仲間であるスミカと宛てもなく宇宙をさまよっている。
4=大きな仕事を成し遂げた後、目的も守るものもなくなり、しゃべる相手はスミカしかいなくなったため、重度のコミュ障になってしまった。

< LORE_SUMIKA >
1=「Acceleration of SUGURI 2」のラスボス。人類が宇宙漂流していた時に使っていた宇宙船の名前を冠した少女。
2=好き：自分、修理や改造\n嫌い：長旅、罰
3=宇宙船内での最大権力者（守り神とも呼ばれていた）ヒメという少女に成り代わるために作られた、未完成の人造人間。
4=性格は明るく楽観主義だが、いろいろ未完成で放置されていたため道徳観が狂っており、1万年前の戦争の猛者たちを再生させて遊ぶという事件を起こした。
5=そのことをキッチリ反省させらえた後は、何でも出来る万能人口少女として、地球が滅亡した後もスグリと460億年ほど宛てのない宇宙の旅を続けている。

< LORE_MIO >
1=20代後半くらいの外見。ラスボス「トモモ」に力を与えた黒幕的存在。
2=好き：チート行為、パーティ\n嫌い：正論、説教、負けること
3=手が光ったり、翼があったりする中二病を具現化した存在。ゲームの悪魔。
4=自分が有利な時はとことん高飛車で、少しでも不利になると涙目ポンコツになるヘタレ。
5=みんなが楽しそうに遊んでいるのを見て、自分も混ざりたいだけなのに、素直になれずに黒幕的な出演を仕方をしてしまった残念な子。口調は、よくあるお色気キャラみたいな喋り方を頑張ってやってる感じ。すぐ崩れる。

< LORE_LULU >
1=13歳くらい。悪魔かドラゴンのような見た目をした女の子。
2=好き：エリィ\n嫌い：怖い人、迷惑な人
3=気が弱く臆病。変な訛り言葉を喋る。記憶がない状態で目覚めたとき、エリィに出会い、意気投合し、一緒に行動することとなる。
4=自分に愛情を持った人が近くにいると、それを察知して卵を産む。その卵からは便利グッズが産まれる。

< LORE_ELLIE >
1=12歳の女の子。ママを探す旅をしている。ママのことは何も思い出せないが、この世界のどこかにいることを感じ取っている。
2=好き：ルルゥ、褒められること、騙されやすいやつ\n嫌い：めんどくさいやつ、ねずみ
3=旅の中で、なぜか本能的にマゥスをねずみと呼び、攻撃的になる。
4=とにかく生意気で、マセたメスガキ。自分が優位な時はとことん高圧的。「あはー！」という甲高い笑い方が特徴。

< LORE_ALICIANRONE >
1=16歳くらい。すごい速度で動く魔法が使える少女。駆け抜ける魔女と呼ばれているが、ニックネームの「ローネ」と呼ばれることのほうが多い。
2=好き：お茶、競うこと\n嫌い：辛いもの、負けること
3=高飛車でナルシスト。思ったことをすぐに口に出してまう癖がある。
4=好きな人には好きと、嫌いな人には嫌いと躊躇なく伝える。ただし、人を嫌いになることは滅多になく、森の住人にとても好かれている。

< LORE_TEOTORATTA >
1=11歳くらい。動物を従える力を持っている。獣の魔女とも呼ばれている。友人たちからは「テオ」と呼ばれている。
2=好き：獣、ゲーム\n嫌い：鉄臭いもの
3=自身も獣的な性格で、思ったままに行動し、周りを振り回す。
4=感情が高ぶると様々な動物の鳴き真似をする。