< MUTATOR_RANDOM >
name=Aleatório
descr=Um Mutador de Caos aleatório será escolhido.

< MUTATOR_HYPER_DECK >
name=Baralho Hiper
descr=Todas as cartas no baralho serão alteradas para Hipers pré-gerados.

< MUTATOR_RANDOM_GENERATION >
name=Verdadeira Geração Aleatória
descr=Todos os painéis com exceção de painéis de Teleporte e de Casa serão alterados aleatoriamente a cada capítulo.

< MUTATOR_POPPOMANIA >
name=Poppomania Supremo
descr=Todas as cartas Hiper compradas serão Onipresença.

< MUTATOR_NEMESIS_DRAFT >
name=Esboço de Inimigo
descr=Unidades seletas vão trocar de donos no começo da partida.

< MUTATOR_ULTIMATE_JOKER >
name=Coringa Supremo
descr=Todas as cartas vão agir como se fossem nível 1 e não terão custos.

< MUTATOR_BDTT >
name=Abaixo ao Tanque
descr=Um jogador aleatório terá seu HP aumentado por 50, e seu ATK base será de 2, e será invencível a efeitos de nocaute das cartas.\n Outros jogadores ganham Corrida permanentes./n Todas as cartas serão gratuitas para se jogar e vão agir como se fossem nível 1./n Se derrotado, os outros 3 jogadores ganham o jogo./n Se não derrotado em até 30 capítulos, o Tanque vence o jogo.

< MUTATOR_UNSTABLE_SELECTION >
name=Seleção Instável
descr=Personagens escolhidos são alterados para um personagem aleatório.

< MUTATOR_MIXED_JUICE >
name=100% Mixed Juice!
descr=Todos os atributos são aleatorizados no começo do jogo. Todos os Hipers comprados serão aleatórios.

< MUTATOR_MULTIPLICATION >
name=Sensação de Multiplicação
descr=Todos os atributos, efeitos e durações são multiplicados por 2.

< MUTATOR_FAERIZE >
name=Fadarizar
descr=Todos os jogadores serão alterados em Aurora. \n Um bot amigo que tomará controle da unidade que você escolheu inicialmente irá se juntar a você em seu painel, e compartilhar vitórias e estrelas./n/n Seu bot amigo é a única unidade capaz de concluir normas./n Guie seu bot para a vitória.

< MUTATOR_MAXTENSION >
name=Maxtensão
descr=Todas as cartas de batalha são trocadas por Extensão, que nesse modificador será Nível 1.

< MUTATOR_POPPOFORMATION >
name=Poppoformação
descr=Todos os jogadores se transformam na Poppo por dois capítulos após um intervalo aleatório de 2-10 capítulos.

< MUTATOR_FORCED_EXCHANGE >
name=Troca Forçada
descr=A cada 5 capítulos, no começo do capítulo, todas as cartas nas mãos dos jogadores são redistribuídas como se Troca de Presentes tivesse sido jogada.

< MUTATOR_BOMBERJAM >
name=Bomberjam
descr=Todo mundo coloca bombas em seu turno. Elas irão explodir após uma duração aleatória.\n Você também pode correr uma pequena distância.

< MUTATOR_DYNAMIS_DICE >
name=Dado Dinâmico
descr=Escolha o resultado de sua rolagem de dado.\n Após um número ser escolhido, ele estará indisponível até todos os outros números forem utilizados.

< MUTATOR_SHOPAHOLIC >
name=Viciado em compras
descr=Lojas de Caça de Recompensa vão surgir em painéis aleatórios, com uma seleção alterada de itens.

< MUTATOR_KNIGHTS_AND_FAERIES >
name=Cavaleiros e Fadas
descr=No começo da partida, escolha entre jogar como Guardião, ou Aurora, com atributos modificados.\n Todas as cartas Hipers compradas serão aleatórias, e eventos inesperados podem ocorrer.

< MUTATOR_FOURHEAVENLYKINGS >
name=Quatro Reis Divinos
descr=No começo da partida, escolha um chefão co-op para jogar pelo resto do jogo.

< MUTATOR_CHAOS_BATTLEFIELD >
name=Campo de Batalha Caótico
descr=Todas as batalhas durarão 2 turnos por padrão.\nA cada 10 capítulos, torne todos os painéis de jogador em um painel de Encontro com Jogador. Essas lutas vão durar 10 turnos.\nGanhe +1 de um atributo de sua escolha a cada Norma Level Up.

< MUTATOR_HOT_POTATO >
name=Segure o Gremlin
descr=Um jogador aleatório ganha a carta de presente "Segure o Gremlin". Segurá-la vai ou te dar estrelas ou explode antes de ser dada forçadamente a outro jogador.

< MUTATOR_SHARING_IS_CARING >
name=Compartilhar é se Importar
descr=A cada capítulo, todo mundo dá sua mão atual para o jogador seguinte.

< MUTATOR_OVERINDULGENCE >
name=Excesso de Indulgência
descr=Todas as unidades tem seu atributo de HP máximo colocado em 99, mas começam o jogo e revivem instantâneamente em 1 HP. Toda carta que não seja Hiper do baralho é aleatóriamente trocada por cartas do tipo Doce. Jogadores são recompensados por ter bastante HP. Mas cuidado, comer demais te deixa devagar!

< MUTATOR_UNLIKELY_ALLIANCE >
name=Aliança Improvável
descr=Requerimentos de Norma são compartilhadas com um aliado escolhido. Aliados não podem batalhar, mas podem curar e reviver uns aos outros.

< MUTATOR_TRUE_CONVERGENCE >
name=Verdadeira Convergência
descr=Experimente o quebrador de campo original, acontecendo a cada 6 capítulos.

< MUTATOR_CARD_MANIA >
name=Carta Mania
descr=Todas as cartas escolhidas no seu baralho inicial serão duplicadas. Serão adicionados 16 hipers em vez de 8. O máximo de cartas na mão passa a ser 5 para todas as unidades, e você pode jogar qualquer quantidade de cartas no seu turno. Todo mundo compra uma carta a cada capítulo.