< PET_BARREL >
name=Barril Vermelho
descr=Barril Vermelho está pronto para voar! 

< PET_CAT >
name=Gato
descr=Uma criatura elusiva com uma aura presunçosa.


< PET_CHICKEN >
name=Galinha
descr=Consegue desviar quando ninguém mais consegue.


< PET_FRUITBAT >
name=Morcego-da-fruta
descr=Um morcego obcecado por laranjas.


< PET_GHOST >
name=Fantasma
descr=Quem é este atrás de você?


< PET_LEO >
name=Leão
descr=A criatura da escuridão irá dançar mais uma vez.


< PET_NAVI >
name=Navi
descr=Que tipo de criatura é essa?

< PET_PLANT >
name=Planta
descr=Morde a mão de quem tentar lhe dar comida.


< PET_RABBITPLUSH >
name=Coelho de Pelúcia
descr=Esta pelúcia deve estar possuída.


< PET_RACCOON >
name=Guaxinim
descr= É um guaxinim? É um cachorro? Pode se transformar?


< PET_RBIT >
name=Rbit
descr=Formação de Órbita!


< PET_REDBLUE >
name=Vermelho & Azul
descr=Arruínatal Branco!


< PET_ROBOBALL >
name=Robô Bola
descr=Para o mecânico que existe no coração de todos.


< PET_SB_BOMB >
name=Bomba da SB
descr=Não deixe cair.


< PET_SEAGULL >
name=Gaivota
descr=Seu número favorito é o sete.

< PET_SEARCHLIGHT >
name=Holofote
descr=Parece estar procurando por alguém em particular.


< PET_SHIBE >
name=Shiba Inu
descr=Leal até demais.

< PET_SNOWBUNNY >
name=Coelhinho de neve
descr=Fica frio aí.


< PET_THINKBUBBLE >
name=Bolha Pensante
descr=Sobre o quê ele está pensando?

< PET_EVENT_REIN >
name=Rein
descr=O ajudante confiável da Aru. De férias durante 364 dias do ano.


< PET_EVENT_PRESENT >
name=Presente
descr=Um presente maravilhoso que esquenta o coração.

< PET_EVENT_PIG>
name=Porco
descr=Porcos realmente podem voar?

< PET_LIZARD >
name=Lagarto
descr=Pode ou não viver no centro da terra.

< PET_DWARF>
name=Anão
descr=Agora fazendo juz ao seu nome.

< PET_PIYO_EGGSHELL>
name=Piyo (Casca de Ovo)
descr=Quem veio primeiro - o piyo ou o ovo?

< PET_PIYO>
name=Piyo
descr=O piyo que veio primeiro.

< PET_TORTOISE>
name=Tartaruga
descr=É conhecida por sempre ganhar a corrida... eventualmente.

< PET_UFO>
name=OVNI
descr=Sempre tentando capturar coisas raras. 

< PET_SHARK>
name=Tubarão
descr=Suas mandíbulas ameaçadoras ficariam excelentes em um poster.

< PET_FROG>
name=Sapo
descr=Um sapo que não curte muito a chuva.

< PET_BIT>
name=Bit
descr=Um tanto energético.

< PET_SLIME>
name=Slime
descr=Dizem ter um sabor doce.

< PET_GOLDENEGG >
name=Ovo Dourado
descr=Um ovo especial que pode se chocar mais de uma vez.

< PET_M10EYE >
name=Olho M10
descr=Ele consegue olhar números imaginários, você também consegue?

< PET_BOSS_ROPOCHI >
name=RoPoChi
descr=GUPPIPOO!

< PET_STAR >
name=Estrela Elusiva
descr=Vem de outra galáxia.

< PET_AIRSHIP >
name=Nave aérea
descr=Vindo para te dar suporte aéreo.

< PET_BUTTERFLY >
name=Borboleta
descr=Cuidado com seus efeitos.

< PET_CUPCAKE >
name=Cupcake
descr=Cozinhado em 180 graus Celsius.

< PET_BOSS_HARUO >
name=Haruo
descr=Possui um coração de ouro.

< PET_BOSS_JONATHAN >
name=Grande O Jonathan
descr=Não exatamente tão grande assim.

< PET_BOSS_M10 >
name=M10
descr=7 Natural de M10.

< PET_BOSS_ROPOCHI >
name=RoPoChi
descr=GUPPIPOO!


< PET_BOSS_STARDEV >
name=Star Devourer
descr=Consegue teleportar para qualquer lugar no mundo.

< PET_OCTOPUS >
name=Polvo
descr=Consegue fazer oito tarefas de uma só vez.

< PET_SEAL >
name=Foca
descr=Sempre se foca no que é importante.

< PET_SQUID >
name=Lula
descr=Liberte o Kraken.

< PET_MANDRAKE >
name=Mandrágora
descr=Lidando com alguns problemas bastante enraizados.

< PET_EVENT_POMENARIAN >
name=Pomerânia
descr=Uma cadela meio brincalhona.

< PET_EVENT_PUDDING >
name=Pudim
descr=O doce favorito de cães e bruxas ao redor do universo.

< PET_EVENT_PUFFERFISH >
name=Baiacu
descr=Cheio de orgulho.

< PET_SUN >
name=Sol
descr=Radiação radical.

< PET_SEABUNNY >
name=Coelho do Mar
descr=Noel dos mares.

< PET_ROBOFISH >
name=Peixe-robô
descr=Programado para continuar nadando.

< PET_WATERMELON >
name=Melancia
descr=Foi salva da fúria da Fera do Verão.

<PET_FUNKYFUNGUS>
nome = Fungo BIzarro
descr = Um fungo em tempos difíceis.

<PET_ROBOCRAB>
nome = Robo caranguejo
descr = Tem os movimentos.

<PET_PONYCORN>
nome = Ponycornio
descr = Espalhando a magia da amizade.

<PET_WOLLIL>
nome = Wolli'l
descr = Você poderia morrer de tanta fofura.

<PET_GLOBLET>
nome = Globinho
descr = Globo de fogo.

<PET_TROLLITE>
nome = Trol-lite
descr = Um medo.

<PET_SPOOKYDOLL>
nome = Boneca Assustadora
descr = Sua fofura vai assombrar seus sonhos.

<PET_HELISEEDLING>
nome = Helicóptero-semente
descr = E o vento levou.

<PET_TERRAWORMER>
name = Minhocaterra
descr = Terrivelmente fofo.

<PET_MINIMOSS>
nome = Mini Moss
descr = Tem um coração de ouro.

<PET_GEMERANGLER>
nome = Gemerangler
descr = Uma joia escondida.

<PET_WUFFSHROOM>
nome = Wuffshroom
descr = Os melhores fungos do homem.

<PET_TURNISLIM>
nome = Turnislim
descr = Deu uma volta a mais.

<PET_PUNYZARD>
nome = Punyzard
descr = Está adormecido há muitos ouvidos compridos.

< PET_MASHIRO >
name=Masshiro
descr=Não mais sortudo.
