< LORE_SUGURI > 
1=Девочка, которой вечно 14. 
2=Любит: Планета Земля\nНе любит: Конфликты 
3=Сугури потратила более 10,000 лет на восстановление разрушенной Земли. Спокойная и тихая девочка никогда не сомневается, когда нужно вступить в драку, чтобы защитить Землю и ее жителей. 
4=Она может создать любой нужный ей инструмент, а также летать по воздуху с невероятной скоростью.  

< LORE_QP > 
1=Эта девочка - гибрид человека и померанского шпица, и она всегда полна энергии. QP глупенькая и честная и ей нравится всё, что она находит захватывающим.  
2=Любит: Пудинг\nНе любит: Хулиганы
3=Девочка-собака. Любит пудинг больше всего в жизни, и ее восторг насчёт него никогда не угасает. 
4=Она хорошо ладит с кроликами. 

< LORE_KAI > 
1=Кай обычный 18-ти летний парень. 
2=Любит: Бенджамины\nНе любит: Проблемы 
3=После того как загадочное существо Мари Поппо украла его кошелёк, он бросился за ней в погоню и в результате оказался в множестве других миров.  
4=Несмотря на то, что он протагонист 100% Orange Juice, Кай ничем не выделяется среди других. Его беспокоит этот факт, но он старается сохранять силу духа, чтобы пережить это. 

< LORE_MARC > 
1=Девочка 16-ти лет, которая мечтала стать пилотом в детстве, и, повзрослев, им и стала. Она отличается высокой мотивацией, усердием и трудолюбием, но может быть невероятно упрямой. 
2=Любит: Красные вещи, яблоки\nНе любит: Тех, кто приносят другим проблемы 
3=Марк - самая младшая в Гильдии, организации, сформированной и управляемой пилотами. Ее верный самолет, "Красная Бочка" буквально выглядит как красная бочка. 
4=Две “мозоли” Марк - это мальчик по имени Торф, который постоянно доставляет ей неприятности из-за того, что она “украла” его позицию самого юного члена гильдии, и  ее лучшая подруга Фернет, постоянно издевается над ней после того, как их дружба окончилась из-за ссоры.   
5=Последняя головная боль Марк, это тот факт, что ей нужно искать себе работу самостоятельно так как из-за того, что гильд мастер впал в неистовство, Гильдия распалась.   

< LORE_HIME > 
1=Хрупкая девушка, которая выглядит на 14. 
2=Любит: Атмосфера\nНе любит: Пустота Космоса 
3=Химе жила больше 10,000 лет, совершенно не старея. Она занимала роль стража той части человечества, которая покинула Землю, отправившись в космос по некоторым причинам.  
4=Теперь, разобравшись со своими обязанностями и вернувшись на Землю, Химе живёт тихой и размеренной жизнью.  
5=Расслабленный, элегантный характер Химе, напоминает людям о хорошо воспитанной девушке, которая принимает всё и вся. Ее длинная жизнь научила ее спокойному и собранному отношению к рутинным событиям, хотя, она всё еще говорит и ведёт себя подобающе своему мнимому возрасту. 

< LORE_FERNET > 
1=Дочери богатой семьи Фернет 16 лет, и она подруга детства Марк. 
2=Любит: Родители\nНе любит: Не элегантные вещи/ люди 
3=Фернет родом не из аристократии. Напротив, ее отец стал миллионером в ходе быстрого роста индустрии авиации. Когда Фернет была маленькой, у нее были проблемы с тем, чтобы поладить с детьми из других богатых семей, так что ее родители решили послать ее в школу для обычных детей, где она познакомилась с Марк и подружилась с ней.  
4=Когда девочки выросли, их дружба пострадала из-за того, что Марк решила, что хочет быть пилотом, и Фернет не понравилась эта идея. 
5=Фернет не эгоистична, но она в том возрасте, когда ей неловко показывать свои эмоции, поэтому ее речь может звучать грубо и легкомысленно. Она также чувствует себя так, будто ей нужно делать все возможное, чтобы ее приняли другие богатые семьи.    
   
< LORE_YUKI > 
1=Девушка лет 16-ти на вид, обладательница кошачьих ушек, говорящая на Кансайском диалекте. 
2=Любит: Манга\nНе любит: Самодовольные люди  
3=Юки нравится задирать девочку-собаку QP; В тире QP, Юки крадёт ее любимую еду, пудинг, и даже портит десерт прямо у нее на глазах, выливая на него соевый соус.  
4=Она властный, самоуверенный диктатор, возглавляющий группу озорных детей, называемую “Варуда”, большую часть своего времени она проводит с ее членами. 

< LORE_POPPO > 
1=Мари Поппо - озорной  талисман 100% Orange Juice. 
2=Любит: Звёзды\nНе любит: Тихие места 
3=Она смеется над другими и считает себя самой милой на свете  
4=Поппо тяготеет к тому, чтобы использовать милый звук “поппо” в своей речи, но на самом деле она может говорить нормально.  
5=На самом деле, существует больше, чем одна Поппо! Эти странные создания - подручные, созданные Томомо, творцом 100% Orange Juice. 

< LORE_ARU >
1=Девочка с кроличьими ушками, которая тренируется чтобы стать Санта клаусом. Она счастливая, стойкая и прямолинейная.
2=Любит: Листья\nНе любит: Жирная пища
3=Ару старательная и много работает, чтобы исполнить мечты каждого ребенка. 
4=Однажды кто-то украл Рождественские подарки которые она должна была доставить, и она приложила все усилия чтобы вернуть их. 

< LORE_SORA >
1=Протагонистке своей собственной игры, Соре, навечно 16 из-за изменений в ее теле через которые ее заставили пройти, чтобы превратить ее в ультимативное оружие.
2=Любит: Шоколад\nНе любит: Лекарства
3=10,000 лет спустя окончания войны, Сора проснулась на Земле, восстановившейся от повреждений, нанесенных боями, и теперь живет тихой жизнью.
4=Все мучительные переживания, которые ей пришлось пережить во время войны сделали Сору человеком не умеющим выражать эмоции.
5=В мирное время 100% Orange Juice ей нравится настольная игра и она не показывает никаких знаков депрессии, однако та часть ее личности, которая любит соревнования, заставляет ее стараться настолько сильно, насколько возможно, чтобы победить.

< LORE_PEAT >
1=17-ти летний пилот, который работает на Гильдию, он управляет аэропланом Синий Ворон. Честный, прилежный парень в душе, но его энергия всегда направлена не в то русло. 
2=Любит: Быть первым\nНе любит: Проигрывать
3=Раньше Пит был самым молодым членом гильдии и ему нравилось быть в центре внимания. После того как Марк присоединилась к организации, она заняла его место под солнцем.
4=Пит второй сын семьи с глубокой историей. Так как его старший брат наследник семейного имени, Пит стал лётчиком и прилежно работал чтобы стать номером один в небе.
5=Вдобавок к его соперничеству с Марк, Пит также влюблён в нее, хоть и не осознаёт этого. Он не очень хорош в общении с девушками, возможно, потому что он посещает школу для мальчиков. Когда он пытается вести себя как джентльмен, все быстро идет наперекосяк.

< LORE_TOMOMO >
1=27 летняя Томомо, гений 100% Orange Juice, ленива и беззаботна.
2=Любит: Взбитые сливки\nНе любит: Овощи
3=В прошлом Томомо была уставшей офисной работницей, которой не хватало мотивации. Однако, однажды случилось чудо, превратившее ее в девочку-волшебницу.
4=Несмотря на то, что она безобидная и приземленная, факт того, что она слишком стара для костюма девочки-волшебницы а также то, что она оказалась в настолько странной позиции очень расстроило ее и поэтому она причинила много неудобств окружающим. 

< LORE_SYURA >
1=Шуре 14 лет и она учится на втором году средней школы. Она понимающая лучшая подружка QP.
2=Любит: Креветки\nНе любит: Грибы
3=Она большой фанат компьютерных игр, а также всегда весела и полна энергии кроме тех моментов когда она слишком паникует и у нее под глазами появляются круги из-за недостатка сна, потому что она старалась закончить свою мангу для Рынка Комиксов. 
4=Шуре не важен пол, ей просто нравятся милые и красивые люди. Настолько, что она теряет контроль когда видит их. 
5=Шура и Пио, ее знакомая курочка, всегда общаются так, будто они комедийный дуэт. 

< LORE_NANAKO >
1=Одна из моделей Шифу- Нанако- измененный человек, который сражается с помощью семи автономных орудий, называемых Битами. Ее физический возраст 12 лет.
2=Любит: Все виды фруктов\nНе любит: Острую еду
3=Она сражалась с Сугури под командованием Шифу, который хотел захватить Землю, но после этого девочки помирились. Сейчас она живет свободно от забот.
4=Нанако всегда либо строга, либо холодна, либо раздражена. Однако, она добрая девочка, которая видит общую картину и всегда поможет человеку в беде.
5=Она очень хорошо ладит с Кае. С другой стороны, она ненавидит Шифу, так как он изменил ее, а также его робота-копию NoName и становится раздражительной каждый раз когда имеет дело с кем-то из них.

< LORE_SAKI >
1=Одна из моделей Шифу - Саки- измененный человек, который сражается с помощью взрывающихся орудий, смоделированных в виде музыкальных инструментов. Ее физический возраст 16 лет. 
2=Любит: Всё вкусное\nНе любит: Очень кислые штуки
3=Саки - очень тёплая и располагающая, хотя иногда она и может быть жестокой.
4=Она чувствует себя некомфортно и съеживается когда Шифу, человек, изменивший ее, или его робот-копия NoName рядом.
5=Саки хороша в том, чтобы готовить сладости. Ее успехи в том, чтобы воссоздать легендарный десерт -пудинг-  превратили ее в одного из Богов Сладостей, Кондитера. Саки и QP ладят, так как они обе Боги Сладостей, а также похожи по характеру и основному цвету.

< LORE_KYOUSUKE >
1=Кёске 18 и он учится на третьем году старшей школы. 
2=Любит: Суши\nНе любит: Натто
3=Компетентный, приятный в общении школьный президент с острым языком с пагубной привычкой снимать с себя одежду, когда он взволнован.
4=Кёске изначально появился в ненастоящей первоапрельской игре, и его первым появлением была роль в QP Shooting - Dangerous!!
5=Влюблённый в мальчика по имени Кьюпта, Кёске упрямо преследует QP так как она портит имидж его возлюбленного.

< LORE_KRILA >
1=Крилаларис 13-ти летняя девочка живущая в крайней нищете, часто страдающая от голода и таскающая с собой плюшевые игрушки. Член команды шутников Варуда.
2=Любит: Рагу\nНе любит: Маринованные продукты
3=Она одарена крайне выраженным синдромом чунибьё, он же синдром восьмиклассника, и ее всегда можно увидеть одетой в платье готической лолиты.
4=Крилаларис верит, что использование таких слов как “кровь” и “Тьма” делает её крутой. На самом деле она глупая и неуклюжая девочка. 
5=Крилаларис прекрасно умеет шить одежду, элегантную одежда которую она носит, она сшила сама.

< LORE_KAE >
1=Безрассудная и энергичная девушка, живущая свободной жизнью, она одна из Моделей Шифу, людей, изменённых для сражений.
2=Любит: Торты\nНе любит: Темные и закрытые пространства, острую еду.
3=Каэ часто использует ономатопею для самовыражения.
4=В результате операции, температура ее тела повышена и ее тело вспыхивает когда она использует свои способности.
5=Каэ 18 лет, но безрассудная операция по ее модификации, привела к тому, что она вернулась во младенчество, после этого её держали взаперти в темном месте до некого инцидента.

< LORE_ALTE >
1=До 24 лет, Альте сражалась на великой войне.
2=Любит: Домашнюю еду её жениха\nНе любит: Еду быстрого приготовления
3=В конце концов, она пожертвовала собой в взрыве, когда Сора загнала ее в угол, оставив своего жениха позади. 
4=Твердолобый солдафон, безумно любящая своего жениха. Однако, она не очень хорошо готовит, но хочет научится готовить лучше.

< LORE_KYOKO >
1=Кьёко чуть за двадцать, старейшая Моделей Шифу, людей, измененных для сражений.
2=Любит: Сезонные фрукты\nНе любит: Боль
3=Всегда спокойна и уравновешена, Кьёко может показаться недоступной снежной королевой, но на самом деле она очень заботливая и поддерживающая.
4=После модифицирующий операции, она обрела способность контролировать кристаллы льда, но побочным эффектом в виде редких приступов боли по всему телу.
5=Из-за этого, она не любит использовать слово “боль” для описания простых неприятностей, предпочитая использовать слов “раздражающий”.Следовательно, когда она говорит, что ее что-то раздражает, оно может иметь в виду, что это болезненно.

< LORE_SHAM >
1=Шам физически изменённый человек, с телом, предназначенным для битв. Ей около двадцати пяти лет.
2=Любит: Шоколад, милые вещи\nНе любит: Сражаться
3=Шам оператор, которая научила Сору основам боя. В свободное от работы время, она обычно принимает форму шара с энергией, что может раздражать окружающих её людей. 
4=Её военный опыт делает ее бескомпромиссной в бою. После окончания войны, Шам в поисках чем бы заняться.
5=Шам не волнуется о шраме на её лице, она считает, что с ним, она очень милая.

< LORE_SHERRY >
1=23-летняя женщина пилот, Шерри говорит спокойно, вежлива в обращении и почти никогда не повышает голос. Что делает ее очень миролюбивой и отчужденной личностью. Но в глубине души она обладает чувствительной, вдумчивой и склонной к соперничеству натурой.
2=Любит: Тщательно все проверять, ремонтировать\nНе любит: Правила и предписания.
3=Она может с головой уйти в то, что решила сделать, и эта тенденция еще больше усиливается, когда она держит в руках штурвал.
4=Ранее Шерри состояла в Гильдии пилотов, но оставила его ради возможности свободно летать в небесах. Во время работы в Гильдии, её партнёром была Айла - ее подруга и соперница. Они все еще в хороших отношениях.
5=Отец Шерри — авиамеханик. Помогая отцу с его работой, она решила, что могла бы стать лучшим механиком, если бы сама стала пилотом, а не просто расспрашивала пилотов об их самолетах - и она сделала это.

< LORE_SWEETBREAKER >
1=Одна из Шести Сладких Богов, Разрушительница сладостей играет роль стирателя всех записей о сладостей, которые могут ввергнуть мир в хаос. Однажды она сражалась с QP за существование пудинга, и потерпела поражение.
2=Любит: Сладости, которые не слишком сладкие, порядок\nНе любит: Очень острую еду
3=Разрушительница сладостей является жестким моралистом с позицией, похожей на позицию школьного старосты. Она выполняет свою работу, не позволяя своим чувствам встать на пути.
4=Настоящее имя 16 летней девушки - Амами.

< LORE_STARBREAKER >
1=Разрушительницы звезд 16 лет.
2=Любит: Выпечку, фейерверки\nНе любит: Проигрывать
3=Изначально, она была измененным человеком, созданной одной из стран в попытке положить конец зашедшей в тупик войне путем уничтожения всей планеты, которая к тому времени, была сильно загрязнена.
4=Разрушительница звезд была детонатором для бомбы, способной уничтожить всю планету. В ходе операции по превращению её в живой фитиль, Разрушительница звезд умирала и возрождалась к жизни такое количество раз, что полностью потеряла рассудок. В конце концов, Сора остановила её. 
5=В мирном мире 100% Orange Juice, Разрушительница звезд все еще оставляет угрожающие комментарии, но гораздо мягче оригинала.

< LORE_NATH >
1=Нат- генномодифицированный человек созданный чтобы сражаться, используя тело. Ее физический возраст 22 года.
2=Любит: Щеночки, лениться, срезать углы\nНе любит: Сложная одежда, спешить, провалы
3=Она была очередным абсолютным оружием, созданным в спешке для замены оригинального абсолютного оружия - Соры-  после того как та исчезла. 
4=Модификация тела Нат была сделана так грубо, что пришлось удалить обе ее руки. Несмотря на это, она не злится из-за своей трансформации; она просто плывет по течению. Она настолько привыкла к отсутствию рук, что живёт простой жизнью без всяких препятствий.
5=У Нат есть большая собака по имени Нупи.

< LORE_TOMATO >
1=Помидорка, которой около 11 лет, младший член команды шутников Варуда. Она и ее ассистент Мимью - лучшие друзья. Они почти всегда вместе.
2=Любит: Мастерить, гаджеты, шутки\nНе любит: Скучать, издевки
3=Она любит подшучивать над людьми, не особо беспокоясь об окружающих когда ей весело.
4=Фирменный инструмент для розыгрышей Помидорки это гигантский робот "Варуда машина."

< LORE_MIMYUU >
1=Мимью, которой около 5 лет, самый младший член команды шутников Варуда. Она лучшая подруга Помидорки, которую зовёт "Босс".
2=Любит: Шутки, игры\nНе любит: Скучать
3=Мимью любит шутки и разрушать вещи свои огромным молотом.
4=Она разговаривает на смеси разных диалектов и стилей потому что она маленькая и впечатлительная, а также смотрит много странных видео.
5=Мимью прячет кошачьи уши под своим киругуми.

< LORE_KIRIKO >
1=Кирико, которой двадцать с небольшим лет, самый старший член команды шутников Варуда.
2=Любит: Инъекции\nНе любит: Всё, что вредит здоровью
3=Размахивающая ножами для операции Кирико- мрачный, унылый человек. Вполне возможно, что у нее не все в порядке с головой.
4=Она всегда ищет объекты для проведения недобровольных экспериментов и поддерживает Варуду с помощью своих снадобий.
5=Кирико не лицензированный врач, она просто косплеит врача. Пациенты, остерегайтесь.

< LORE_NONAME >
1=NoName - андроид мужского пола созданный по прообразу Шифу - учёного, который пытался захватить землю. Интеллект NoName гораздо ниже чем у оригинала, но вместо этого он обладает высокой боевой мощью и умением летать.
2=Любит: Себя, роботов\nНе любит: Неполадки
3=Андроид такой же эгоистичный и самовлюблённый как оригинал. Он злится, когда что-то идёт не так, как он хочет, но с ним легко договориться или обдурить из-за его низкого интеллекта.
4=У NoName есть власть командовать модифицированными людьми, созданными Шифу, так как они подчиняются приказам, отданным его голосом и у NoName его голос.
5=NoName может работать без тела, так что его голову часто отделяют и сажают в горшок в качестве наказания. Он склонен делать вещи из-за которых оказывается в такой ситуации.

< LORE_MIUSAKI >
1=Девочка примерно 15 лет, которая может отразить любую атаку магией, Миусаки также известна как Твёрдая Ведьма. 
2=Любит: Упражнения, веселье\nНе любит: Холод
3=Миусаки обычно работает в гостинице для привлечения посетителей. Она общительная, всёлая, добрая, и любит весёлые вещи.
4=Миусаки хороша с детьми. Соседские дети ласково зовут ее Старшая Сестрёнка Миу.

< LORE_REPA >
1=Кеорепарк - девочка примерно 13ти лет, которая может контролировать свои волосы с помощью магии. Также известна как Ведьма Кос.
2=Любит: Возиться с волосами\nНе любит: Влажность
3=Предпочитает когда друзья зовут ее Репа.
4=Несмотря на внешнюю скромность, Репа весьма эгоистичная. Когда эмоциональна может превратить свои волосы в иглы и атаковать ими.
5=С недавних пор очень заинтересована в настольной игре, которую ей показала Ведьма Леса.

< LORE_TSIH >
1=Тси и Сора были по разные стороны баррикад во время войны. Выглядит и ведёт себя как маленькая девочка.
2=Любит: Сок\nНе любит: Захламленные помещения
3=Превращённая в оружие Тси воюет с помощью своей грубой силы и проводов, чтобы ловить и метать камни. Также экипирована системой оптического камуфляжа.
4=Она выставляет себя глупой, добавляя "нанора" в конце своих высказываний. На самом деле коварная, умная женщина, которой далеко за 20. Однако, в 100% Orange Juice она просто беспечный персонаж со скверным характером, лишенный своей обычной серьёзной природы.
5=Миленькие наряды с длинным рукавами, которые носит Тси, подходят к ее имиджу, но на самом деле они нужны для того, чтобы скрыть ее повреждённые руки.

< LORE_TEQUILA >
1=Перед лицом невзгод, которые почти окончили его карьеру пирата, Текилла установил пропеллеры на своём корабле чтобы бороздить небо. Однако, он всё еще называет себя пиратом морей.
2=Любит: Мародёрство, семья\nНе любит: Твёрдая земля
3=Несмотря на то, что он преступник, Текилла верит в свой образ жизни и не убегает от драки, если ему нужно защитить то, во что он верит.
4=Мужчина уже настолько старый, что его можно назвать быть дедушкой, мечтает о том чтобы вернуться к жизни морского пирата вместе со своими приспешниками - некоторые из них равняются на него, некоторые нет.
5=Текилла души не чает в своей приемной дочери Мескал.

< LORE_MEI >
1=Мэй, немного непослушная 13-летняя девочка, которая не может сдержаться и начинает издеваться над QP, каждый раз когда её видит.
2=Любит: Птиц\nНе любит: Учится
3=Мей любит Нацуми, ее старшая школьная подруга, что ее успокаивающее присутствие помогает Мей, вести себя хорошо.
4=Единственная страсть Мэй - необычные птицы. Она держит двух пингвинов по имени Красный и Синяя, которые достаточно большие, чтобы на них ездить.

< LORE_NATSUMI >
1=Нацуми 15 лет и она учится в третьем классе средней школы. Она нежная и наивная девочка, которую сложно расстроить.
2=Любит: апельсины, готовку\nНе любит: торопиться, насилие
3=Натсуми часто проводит время с Мэй, с которой они хорошие друзья, несмотря на то, что Мэй младше и ее личность полностью противоположна Натсуми.
4=Натсуми отлично готовит и проводит большую часть времени, практикуясь на кухне дома. Из-за этого иногда она уходит из дома, даже не убрав нож из кармана, что в сочетании с ее ангельской улыбкой может выглядеть довольно пугающе. Тем не менее, она не причинила бы вреда и мухе.

< LORE_ARTHUR >
1=Неплохой мужчина средних лет, Артур, владеет магазином игрушек под названием "Магазин хобби 'Rbit'".
2=Любит: популярные товары, семью\nНе любит: спекуляцию, сладкий кофе
3=У Артура есть молодая дочь по имени Нико, которую он балует по-своему.
4=В одном из сценариев, которые могли бы и произойти, и не произойти, Артур является финальным боссом в игре "Xmas Shooting". Протестуя против того, что Санта отнимает у него продажи на Рождество, даря подарки бесплатно, Артур крадет все рождественские подарки. В конечном итоге обе стороны проводят переговоры, и Артур помогает Санте раздавать подарки. После этого Санту также можно найти, работающим на полставки в его магазине игрушек.

< LORE_NICO >
1=Нико - девочка 12 лет, немного эгоистичная и наивная. Она выглядит даже моложе своего возраста.
2=Любит: индейку, подарки\nНе любит: грозу и молнию, Рождество, мочи
3=Нико помогает своему отцу Артуру в семейном магазине игрушек.
4=В Xmas Shooting - Scramble!! она украла все подарки у Санты, чтобы помочь магазину, который оказался в финансовых затруднениях из-за бесплатных рождественских подарков, которые дарил Санта. В конечном итоге обе стороны ведут переговоры, и Нико помогает Санте раздавать подарки.

< LORE_IRU >
1=15-летняя энергичная девушка, Иру - одна из Shifu Brands, людей, измененных для боевых действий.
2=Любит: большинство видов спорта, тяжелое оружие, меха, корейское барбекю\nНе любит: походы к врачу, путаницу с мальчиками, болгарский перец
3=Ее изменили для боевых действий против ее воли компания Shifu и заставили сражаться с Сугури в небесах Земли. После поражения перед Сугури, Иру ведет легкую жизнь.
4=Благодаря заботливому и доброму характеру Иру ее уважают дети, младше нее.

< LORE_MIRA >
1=Мира - измененный человек, который сражался в большой войне. В итоге Мира сталкивается с Сорой и проигрывает.
2=Любит: суши, шоу о супергероях, собак/nНе любит: грибы
3=Когда высококвалифицированная солдат-женщина была тяжело ранена и больше не могла восстановиться, армия перенесла ее сознание в тело клинически мертвого мужчины с схожим стилем боя.
4=Несмотря на женский разум в мужском теле, никто не считал, что Мира чем-то отличается от остальных, потому что у него всегда был мужественный характер. Его телу примерно 17 лет, хотя по душе ему за двадцать.
5=Мира стремится быть героем, и поэтому носит красный шарф, который для них является символом геройства. Они сражаются больше как ниндзя, чем как герой.

< LORE_CUTIES >
1=Группа идолов, наполненных милотой, состоит из Соры и Шам в одной из возможных версий событий.
2=Любят: живые концерты с зрителями, верных поклонников/nНе любят: интернетовские нападки
3=После знакомства с Саки, Шам поднимается на следующий уровень милоты и заставляет Сору создать с ней группу идолов.
4=Сора сначала сомневалась в идольской карьере из-за настойчивой Шам, но теперь она наслаждается этим и получает поддержку от всех своих поклонников.

< LORE_YUUKI >
1=Юуки – 17-летняя девушка, на одной руке у которой находится марионеточная кукла-ангел, а на другой – дьявол.
2=Любит: Мягкие игрушки, дети /nНе любит: Темные настроения, зануды
3=Юуки общается только через вентрилоквизм, используя две куклы, но часто путает их.
4=Она выступает по нескольким причинам, прежде всего, чтобы развлечь детей на сцене. К сожалению, из-за своей неловкости и самообразования, ее считают странной, и дети, которых она хочет развлечь, испытывают отвращение к ней. Однако в веселом мире 100% Orange Juice такие вещи не случаются.

< LORE_ISLAY >
1=Ислей – 23-летняя женщина-пилот, находящаяся в своем расцвете. Она принадлежит к гильдии и обожает летать на своем белом самолете, Белом Кресте.
2=Любит: Полеты /nНе любит: Суета, неприятности
3=Ислей старше Марка и работает как ее наставник и иногда партнер. У нее серьезный и ответственный характер, но она редко проявляет инициативу. Ислей уважительно относится к тем, кто обладает навыками, но не хочет тратить время на общение и выбирает, с кем общаться.
4=Ее бывший партнер Шерри – одна из ее немногих друзей и соперниц, но они расстались после того, как она покинула гильдию. После краха гильдии они снова начали работать вместе как деловые партнеры. Ислей старается избегать неприятностей, но ее иногда подшучивает Шерри, которая с легкостью подмывает ее резким подходом и вызывает реакцию.

< LORE_SUGURI46 >
1=Даже после завершения работы по восстановлению разорённой войной Земли, бессмертная девушка продолжала вносить вклад в развитие человечества до самого конца планеты.
2=Любит: Конфеты, игры /nНе любит: Долгие поездки
3=С тех пор как Земля прекратила существование, Сугури и ее единственная бессмертная подруга, Сумика, бесцельно путешествуют в космосе.
4=Теперь у Сугури серьезные проблемы с общением, так как у нее больше нет цели после успешного выполнения своей долгой миссии и некому, кроме Сумики, с кем поговорить.

< LORE_SUMIKA >
1=Последний босс из игры "Acceleration of SUGURI 2", Сумика была названа в честь космического корабля, на котором человечество блуждало в открытом космосе 10 000 лет.
2=Любит: Себя, механику /nНе любит: Долгие путешествия, наказание
3=Она – недоработанный искусственный человек, созданный для замены Химе, самого мощного обитателя и защитника корабля.
4=Поскольку Сумика осталась недоделанной после крушения корабля на Землю, у нее веселый и беспечный характер, но искаженное чувство морали заставило ее оживить бойцов из войны 10 000 лет назад.
5=После того как ее заставили задуматься о своих поступках, она стала всеопределенной и даже после уничтожения Земли продолжала бесцельно путешествовать по вселенной вместе с Сугури примерно 46 миллиардов лет.

< LORE_MIO >
1=С видом женщины в конце двадцатых лет, Мио – гениальный разработчик сил Томомо.
2=Любит: Обман, вечеринки /nНе любит: Моральные аргументы, лекции, проигрыш
3=Как дьявол с горящими руками и крыльями, она воплощение "чунибьё", известного как синдром восьмиклассника.
4=Мио очень высокомерна, когда она в выигрышном положении, но превращается в слезливое существо при малейшем неудачном обороте событий.
5=Мио увидела, как все веселятся, и тоже захотела присоединиться к ним, но, не сумев действовать честно, она приняла роль зловещего мозга. Она пытается сыграть типичную сексуальную злодейку, но легко теряет свою индивидуальность.

< LORE_LULU >
1=Девочка, которая, по видимому, около 13 лет, Лулу имеет нечто угрожающее в своем облике, напоминающее дьявола или дракона.
2=Любит: Элли /nНе любит: Пугающие люди, раздражающие люди
3=Лулу – застенчивый человек, который говорит с странным акцентом. Пробудившись без воспоминаний, Лулу встречает Элли, подруживается с ней и решает путешествовать вместе с ней.
4=Когда Лулу находится рядом с кем-то, кто испытывает к ней привязанность, она чувствует это и способна отложить яйцо с полезным предметом внутри.

< LORE_ELLIE >
1=Элли – 12-летняя девочка, отправившаяся в путешествие, чтобы найти свою маму, о которой она ничего не помнит, но чувствует, что она где-то там.
2=Любит: Лулу, похвалы, леденцы /nНе любит: Назойливые люди, крысы
3=Во время своего путешествия она по необъяснимому ей инстинкту бьет всех Мусс, на которых натыкается, называя их крысами.
4=Элли – дотошный ребенок, который начинает приказывать, как только оказывается в выигрышном положении. Ее высокий и пронзительный смех "Ахаа!" – ее характерный жест.

< LORE_ALICIANRONE >
1=Видимо, 16-летняя девушка, способная использовать магию для быстрого бега, Алисианроне известна как Ведьма Скорости. Однако ее чаще называют просто "Рон".
2=Любит: Чай, соревнования /nНе любит: Острые блюда, проигрывать
3=У Рон высокомерный и эгоистичный характер, и она привыкла говорить прямо без колебаний.
4=Рон не стесняется сказать людям в лицо, что она их любит или не любит. Однако найти людей, которых она не любит, довольно трудно, и ее хорошо относятся обитатели леса.

< LORE_TEOTORATTA >
1=Теоторатта – примерно 11-летняя девочка с способностью управлять животными. Ее также называют Ведьмой Зверей – или просто Тео между друзьями.
2=Любит: Зверей, игры /nНе любит: Вещи, которые пахнут железом
3=Сама Теоторатта также обладает импульсивностью зверя – она делает то, что хочет, как только захочет, часто втягивая всех вокруг в свои забавы.
4=Когда ее охватывают эмоции, Тео издает звуки всех видов животных.