< MUTATOR_RANDOM >
name=Aleatorio
descr=Un mutador aleatorio será escogido.

< MUTATOR_HYPER_DECK >
name=Mazo Especial
descr=Todas las cartas en el mazo serán transformadas en Cartas Especiales predeterminadas.

< MUTATOR_RANDOM_GENERATION >
name=Generación Completamente Aleatoria
descr=Todos los paneles, exceptuando los de Teletransportación y Hogar, cambiarán a otros tipos de paneles al comienzo de cada capítulo.

< MUTATOR_POPPOMANIA >
name=Ultra Poppomanía
descr=Todas las Cartas Especiales automáticamente se transformarán en Ubicuo (la Carta Especial de Poppo).

< MUTATOR_NEMESIS_DRAFT >
name=Corriente Enemiga
descr=Las unidades seleccionadas cambiarán de dueño al comienzo de cada partida.

< MUTATOR_ULTIMATE_JOKER >
name=El Mejor Bromista
descr=Todas las cartas serán de Nivel 1 y podrán ser usadas sin pagar por su costo.

< MUTATOR_BDTT >
name=Derribar al Tanque
descr=Un jugador escogido de forma aleatoria tendrá +50 PV, un valor de ATK de 2 y una completa inmunidad a los efectos de cartas que puedan noquear a este jugador de forma instantanea.\n Otros jugadores recibirán un dado extra al moverse de forma permanente.\n Todas las cartas serán de Nivel 1 y podrán ser usadas sin pagar por su costo.\n Si el tanque es derrotado, los otros 3 jugadores ganarán la partida.\n Si el tanque no es derrotado en 30 capítulos, el tanque ganará la partida.

< MUTATOR_UNSTABLE_SELECTION >
name=Selección Inestable
descr=Los personajes seleccionados cambiarán a un personaje aleatorio.

< MUTATOR_MIXED_JUICE >
name=¡100% Jugo Mixto!
descr=Todos los valores de un jugador cambiarán de forma aleatoria al comienzo de la partida. Todas las Cartas Especiales tomadas del mazo serán aleatorias.

< MUTATOR_MULTIPLICATION >
name=Sensación de Multiplicación
descr=Todos los valores, efectos y duraciones son multiplicados por 2.

< MUTATOR_FAERIZE >
name=Hadificación
descr=(aún no está en uso)

< MUTATOR_MAXTENSION >
name=Máxitensión
descr=Todas las Cartas de Batalla serán reemplazadas con Extensión, la cual también será de Nivel 1.

< MUTATOR_POPPOFORMATION >
name=Poppoformación
descr=Todos los jugadores se convertirán en Poppo for 2 capítulos luego de un intervalo de 2-10 capítulos.si ves esto es porque abriste el archivo, buen trabajo

< MUTATOR_FORCED_EXCHANGE >
name=Intercambio Forzado
descr=Cada 5 capítulos, al comienzo del capítulo, todas las cartas en mano de los jugadores son intercambiadas de forma aleatoria, imitando el efecto de Intercambio de Regalos.

< MUTATOR_BOMBERJAM >
name=Bombarderos
descr=Todos podrán colocar bombas en el comienzo de cada uno de sus turnos. La explosión tendrá una duración aleatoria.\n También podrás moverte en una corta distancia.

< MUTATOR_DYNAMIS_DICE >
name=Dados Dinámicos
descr=Podrás elegir el valor de tus dados.\n Una vez que un número haya sido seleccionado, permanecerá indisponible hasta que todos los otros números sean usados.

< MUTATOR_SHOPAHOLIC >
name=Adicción a las Compras
descr=Tiendas del modo Caza-recompensas aparecerán en paneles aleatorios, con una selección de objetos modificada.

< MUTATOR_KNIGHTS_AND_FAERIES >
name=Hadas y Caballeros
descr=Al comienzo de cada partida, podrás jugar como un Guardián o como Aurora, con atributos modificados.\n Todas las Cartas Especiales serán aleatorias, y eventos inesperados podrán ocurrir.

< MUTATOR_FOURHEAVENLYKINGS >
name=Cuatro Caballeros Celestiales
descr=Al comienzo de cada partida, podrás escoger a un jefe del modo cooperativo para usar durante toda la partida.

< MUTATOR_CHAOS_BATTLEFIELD >
name=Campo Caótico
descr=Todas las batallas tendrán 2 rondas en vez de 1. Cada 10 capítulos, todos los paneles se transformarán en paneles de Batalla. Esas batallas tendrán una duración de 10 turnos. Recibes +1 ATK, DEF o EVD al subir de Nivel.

< MUTATOR_HOT_POTATO >
name=Sostén a la Diablilla
descr=Un jugador escogido de forma aleatoria recibirá la carta de regalo: "Sostén a la Diablilla". Tenerla en mano le otorgará estrellas a ese jugador o causará que Mimyuu explote antes de ser enviada a otro jugador.

< MUTATOR_SHARING_IS_CARING >
name=Compartir es Solidario
descr=Cada capítulo, todos los jugadores le otorgarán su mano actual al próximo jugador.

< MUTATOR_OVERINDULGENCE >
name=Exceso
descr=Todos los jugadores tendrán 99 Máx. PV, pero revivirán instantáneamente con 1 PV. Las cartas en el mazo serán reemplazadas con cartas de Dulces. Los jugadores serán recompensados por tener muchos PV, ¡pero ten cuidado, comer mucho te hará lento! 

< MUTATOR_UNLIKELY_ALLIANCE >
name=Alianza Improbable
descr=Los requerimientos para cada Norma serán compartidos con un aliado. Los aliados no podrán luchar entre sí, pero podrán curarse y revivirse entre sí.

< MUTATOR_TRUE_CONVERGENCE >
name=Convergencia Extrema
descr=Siente la experiencia del verdadero terror en el campo de juego, ocurriendo cada 6 capítulos.

< MUTATOR_CARD_MANIA >
name=Cartas Frenéticas
descr=Todas las cartas escogidas en tu mazo inicial serán duplicadas. 16 Cartas Especiales serán añadidas en vez de 8. El máximo de cartas en mano será 5 para todas las unidades, y podrás usar una cantidad infinita de cartas durante tu turno. Todos  toman una carta al comienzo de cada capítulo.